qual a população do pais?
47.327,407 hab.

extensão territorial?
2.796.427 km²

comidas típicas?
bife de chorizo
parrilla
milanesas
empanadas
doce de leite
alfajor argentino
helado etc.

clima?
varia de polar, no extremo sul do pais, ao subtropical
no norte sul do pais, com importantes porçoes de clima temperado.

vegetaçao?
florestas subtropicais, pampa (vegetaçao de gramineas)
e vegetaçao desértica (encontrada na regiao sul)

relevo?
é formado por areas de planice ao norte, planaltos ao sul
e pela presença da cordilheira dos andes, na porçao
oeste do pais.