populaçao do pais?
19,60 milhoes

extensao teritorial?
4270 km

comidas tipicas?
empanadas
congrio
pastel de cholo
curanto
sopaipillas chilenas
cazuela etc.

clima?
mediterraneo e temperado

vegetaçao?
na regiao norte a vegetaçao é escassa e se destacam arbustos
e grande variedade de cactos. quando se avança para o sul o clima
se torna mais umido, a vegetaçao fica mais densa e diversificada
ate culminar.

relevo?
é composto por montanhas as quais se estendem de norte a sul pela
cordilehira dos andes, formando toda a sua paisagem oriental.