qual a populaçao?
6,781 milhões (2022)

extensao territorial?
406.752 km²

comidas tipicas?
chipa
sopa paraguaia
chipa candoi
mbeju
chipa guasu
kabure etc.

clima?
clima seco nas regioes norte e nordeste, clima tropicas na parte
central do pais, clima subtropical na regiao sul.

vegetaçao?
varia entre campos subtropicais e formaçoes alagadiças

relevo?
constituido de planices, e apenas na regiao leste aparecem formaçoes
montanhosas de pouca elevaçao e estruturalemnte ligadas ao planaltos
brasileiro.